Jan nowak który jest stałym pacjentem przyszedł do przychodni lekarskiej której system informatyczny obsługuje system popo company. chcial zapisac sie na godzine 17 30, dnia 12 stycznia do Proktologa. okazało się ze wizyta wtedy jest niemozliwa poniewaz nie ma wolnego terminu. dlatego sekretara zaproponowala mu termin 16 stycznia o godzinie 17:30 w sali nr 3, Jan zgodzil sie na ten uklad. dzien przed wizyta do pana jana zostalo wyslane przypomnienie o wizycie. podczas wizyty lekarz mial odstep do dokumentacji medycznej pana jana, na podstawie wyników badań które przesłało laboratorium przepisał mu na recepte  lek "Ibuprofenmax". Pacjent musiał zapłacić za wizytę 200zł, dostał potwierdzenie płatności w formie paragonu.

